Уточнение условия:
Поезда ездят ежедневно;
Время отправления и прибытия поездов не меняется;
Пассажир не выбирает вагон и место в поезде, выбирает только тип места (люкс, купе, плац-карт);
Роль администратора очень простая: он может управлять только неактивированными аккаунтами (активировать,
удалить либо ничего не делать).

Длинна полей в таблицах БД:
Стандарт длинны полей в БД описан в UK Government Data Standards Catalogue:
http://webarchive.nationalarchives.gov.uk/+/http://www.cabinetoffice.gov.uk/media/254290/GDS%20Catalogue%20Vol%202.pdf